ReadMe.MD

→ основные цели и задачи проекта - научиться проводить предварительную обработку данных и находить зависимости между параметрами

→ краткую информацию о данных - данные об учащихся, содержат такую информацию как пол, возраст, информацию о родителях, информацию о внешкольном времени и поведении

→ этапы работы над проектом:
1) обработка данных: переименовать столбцы(если надо), найти и заменить пустые значения, найти и обработать выбросы
2) найти корреляции и выбрать столбцы, которые будут использоваться для дальнейшего построения модели.
    * Сильная кореляция между образованием родителей. можно оставить только один столбец для построения модели, например, mother_education
    * так же мы видим, что у mother_education есть обратная корреляция с failures и практически такое же значение, только со знаком + у exam_score. Можно предположить, что матери с вышсшим образованием больше занимаются с детьми и поэтому у детей меньше неудач и выше оценки за экзамен.
    * так же мы видим корреляцию между столбцом exam_score и study_time, что очень логично, чем больше времени посвещаешь учебе, тем выше оценки.
    * обратная корреляция между exam_score и go_out. То есть чем меньше ребенок гуляет с друзьями, тем выше оценки. Что странно, между go_out и study_time сильной корреляции нет.
    * Есть корреляция между go_out и absence и go_out и failures. То есть частые встречи с друзьями влияют на пропуски занятий и количество неудач.
    * Есть обратная корреляция между failures и exam_score.
    * так же видим зависимость между age, failures, go_out, absences и exam_score. То есть, чем старше ученик, тем чаще он встречается с друзьями, тем чаще отсутствует на занятиях и соответсвенно ниже оченка за экзамен.
    * Travel_time коррелирует только с образованием родителей. Возможно, это связано с тем, что чем лучше образование, тем выше доходи и можно позволить себе жилье ближе к центру или личный транспорт, который так же экономит время на дорогу. health - не коррелирует ни с одним показателем

Посколько сильная корреляция (больше 0,5) только между образованием родителей, то убираем только father_education. Все остальные столбцы оставляем.

3) найти зависимости в итоговых оценках от номинативных переменных. удалить те, где зависимостей нет.
    *При помощи теста Стьюдента выявили, что наиболее значимыми при построении модели будут следующие столбцы: sex, address, mother_job, higher и romantic.

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? - не было команды

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - не довольна. слишком медленно делала проект и ощущение, что все-равно сделала не то что нужно

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - чуть больше поиска зависимостей.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - ну мне кажется, что вся информация в модуле была полезной.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - то, что я  его закончила

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - пока никакие, но в процессе смены работы сейчас. так что надеюсь, что скоро что-то пригодится

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - да, конечно. 